Repository: TNT-Likely/beecount-openharmony
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# cloudSwitchConfirmTitle
source: Switch Cloud Service
ja: クラウドサービス切り替え
ko: 클라우드 서비스 전환
zh: 切换云服务
zh_tw: 切換雲端服務

# cloudSwitchConfirmMessage
source: Switching cloud service will log out current account. Confirm switch?
ja: クラウドサービスを切り替えると現在のアカウントがログアウトされます。切り替えを確認しますか？
ko: 클라우드 서비스를 전환하면 현재 계정이 로그아웃됩니다. 전환하시겠습니까?
zh: 切换云服务将登出当前账号,确认切换?
zh_tw: 切換雲端服務將登出目前帳號。確認切換？

# cloudSwitchFailedTitle
source: Switch Failed
ja: 切り替え失敗
ko: 전환 실패
zh: 切换失败
zh_tw: 切換失敗

# cloudSwitchFailedConfigMissing
source: Please configure this cloud service first
ja: まずこのクラウドサービスを設定してください
ko: 먼저 이 클라우드 서비스를 구성하세요
zh: 请先配置该云服务
zh_tw: 請先設定此雲端服務

# cloudConfigInvalidTitle
source: Invalid Configuration
ja: 無効な設定
ko: 잘못된 구성
zh: 配置无效
zh_tw: 無效設定

# cloudConfigInvalidMessage
source: Please fill in complete information
ja: 完全な情報を入力してください
ko: 완전한 정보를 입력하세요
zh: 请填写完整信息
zh_tw: 請填寫完整資訊

# cloudSaveFailed
source: Save Failed
ja: 保存失敗
ko: 저장 실패
zh: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# cloudSwitchedTo
source: Switched to {type}
ja: {type} に切り替えました
ko: {type}(으)로 전환했습니다
zh: 已切换到{type}
zh_tw: 已切換至 {type}

# cloudConfigureSupabaseTitle
source: Configure Supabase
ja: Supabase設定
ko: Supabase 구성
zh: 配置 Supabase
zh_tw: 設定 Supabase

# cloudConfigureWebdavTitle
source: Configure WebDAV
ja: WebDAV設定
ko: WebDAV 구성
zh: 配置 WebDAV
zh_tw: 設定 WebDAV

# authLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# authSignup
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# authRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# authEmail
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

# authPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# authPasswordRequirement
source: Password (at least 6 characters, include letters and numbers)
ja: パスワード（6文字以上、文字と数字を含む）
ko: 비밀번호 (6자 이상, 문자와 숫자 포함)
zh: 密码（至少 6 位，需包含字母和数字）
zh_tw: 密碼（至少 6 位，需包含字母和數字）

# authConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# authInvalidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

# authPasswordRequirementShort
source: Password must contain letters and numbers, at least 6 characters
ja: パスワードは文字と数字を含み、6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 문자와 숫자를 포함하여 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码需包含字母和数字，长度至少 6 位
zh_tw: 密碼需包含字母和數字，長度至少 6 位

# authPasswordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 两次输入的密码不一致
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

# authResendVerification
source: Resend verification email
ja: 確認メールを再送信
ko: 인증 이메일 재전송
zh: 重发验证邮件
zh_tw: 重發驗證電子郵件

# authSignupSuccess
source: Registration successful
ja: 登録成功
ko: 등록 성공
zh: 注册成功
zh_tw: 註冊成功

# authVerificationEmailSent
source: Verification email sent, please go to your email to complete verification before logging in.
ja: 確認メールを送信しました、メールで確認を完了してからログインしてください。
ko: 인증 이메일을 전송했습니다. 이메일에서 인증을 완료한 후 로그인하세요.
zh: 验证邮件已发送，请前往邮箱完成验证后再登录。
zh_tw: 驗證電子郵件已發送，請前往電子郵件完成驗證後再登入。

# authBackToMinePage
source: Back to My Page
ja: マイページに戻る
ko: 마이페이지로 돌아가기
zh: 返回我的页面
zh_tw: 返回我的頁面

# authVerificationEmailResent
source: Verification email resent.
ja: 確認メールを再送信しました。
ko: 인증 이메일을 재전송했습니다.
zh: 验证邮件已重新发送。
zh_tw: 驗證電子郵件已重新發送。

# authResendAction
source: resend verification
ja: 確認を再送信
ko: 인증 재전송
zh: 重发验证
zh_tw: 重發驗證

# authErrorInvalidCredentials
source: Email or password is incorrect.
ja: メールまたはパスワードが正しくありません。
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 邮箱或密码不正确。
zh_tw: 電子郵件或密碼不正確。

# authErrorEmailNotConfirmed
source: Email not verified, please complete verification in your email before logging in.
ja: メールが確認されていません、ログイン前にメールで確認を完了してください。
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다. 로그인 전에 이메일에서 인증을 완료하세요.
zh: 邮箱未验证，请先到邮箱完成验证再登录。
zh_tw: 電子郵件未驗證，請先到電子郵件完成驗證再登入。

# authErrorRateLimit
source: Too many attempts, please try again later.
ja: 試行回数が多すぎます、しばらくしてから再試行してください。
ko: 시도 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 操作过于频繁，请稍后再试。
zh_tw: 操作過於頻繁，請稍後再試。

# authErrorNetworkIssue
source: Network error, please check your connection and try again.
ja: ネットワークエラー、接続を確認して再試行してください。
ko: 네트워크 오류입니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 网络异常，请检查网络后重试。
zh_tw: 網路異常，請檢查網路後重試。

# authErrorLoginFailed
source: Login failed, please try again later.
ja: ログインに失敗しました、しばらくしてから再試行してください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 登录失败，请稍后再试。
zh_tw: 登入失敗，請稍後再試。

# authErrorEmailInvalid
source: Email address is invalid, please check for spelling errors.
ja: メールアドレスが無効です、スペルミスがないか確認してください。
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다. 철자 오류가 없는지 확인하세요.
zh: 邮箱地址无效，请检查是否拼写有误。
zh_tw: 電子郵件地址無效，請檢查是否拼寫有誤。

# authErrorEmailExists
source: This email is already registered, please login directly or reset password.
ja: このメールは既に登録されています、直接ログインするかパスワードをリセットしてください。
ko: 이 이메일은 이미 등록되어 있습니다. 직접 로그인하거나 비밀번호를 재설정하세요.
zh: 该邮箱已注册，请直接登录或重置密码。
zh_tw: 該電子郵件已註冊，請直接登入或重設密碼。

# authErrorWeakPassword
source: Password is too simple, please include letters and numbers, at least 6 characters.
ja: パスワードが単純すぎます、文字と数字を含み6文字以上にしてください。
ko: 비밀번호가 너무 단순합니다. 문자와 숫자를 포함하여 6자 이상으로 설정하세요.
zh: 密码过于简单，请包含字母和数字，长度至少 6 位。
zh_tw: 密碼過於簡單，請包含字母和數字，長度至少 6 位。

# authErrorSignupFailed
source: Registration failed, please try again later.
ja: 登録に失敗しました、しばらくしてから再試行してください。
ko: 등록에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 注册失败，请稍后再试。
zh_tw: 註冊失敗，請稍後再試。

# authErrorUserNotFound
source: Email not registered, cannot {action}.
ja: メールが登録されていません、{action}できません。
ko: 이메일이 등록되지 않았습니다. {action}할 수 없습니다.
zh: 邮箱未注册，无法{action}。
zh_tw: 電子郵件未註冊，無法{action}。

# authErrorEmailNotVerified
source: Email not verified, cannot {action}.
ja: メールが確認されていません、{action}できません。
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다. {action}할 수 없습니다.
zh: 邮箱未验证，无法{action}。
zh_tw: 電子郵件未驗證，無法{action}。

# authErrorActionFailed
source: {action} failed, please try again later.
ja: {action}に失敗しました、しばらくしてから再試行してください。
ko: {action}에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: {action}失败，请稍后再试。
zh_tw: {action}失敗，請稍後再試。

# importSelectCsvFile
source: Please select a file to import (CSV/TSV/XLSX supported)
ja: インポートするファイルを選択してください（CSV/TSV/XLSX対応）
ko: 가져올 파일을 선택하세요 (CSV/TSV/XLSX 지원)
zh: 请选择文件进行导入（支持 CSV/TSV/XLSX 格式）
zh_tw: 請選擇檔案進行匯入（支援 CSV/TSV/XLSX 格式）

# exportTitle
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# exportDescription
source: Click the button below to select save location and export current ledger to CSV file.
ja: 下のボタンをクリックして保存場所を選択し、現在の家計簿をCSVファイルにエクスポートします。
ko: 아래 버튼을 클릭하여 저장 위치를 선택하고 현재 가계부를 CSV 파일로 내보내세요.
zh: 点击下方按钮选择保存位置，开始导出当前账本为 CSV 文件。
zh_tw: 點擊下方按鈕選擇儲存位置，開始匯出當前帳本為 CSV 檔案。

# exportButtonIOS
source: Export and Share (iOS)
ja: エクスポートして共有（iOS）
ko: 내보내기 및 공유 (iOS)
zh: 导出并分享 (iOS)
zh_tw: 匯出並分享 (iOS)

# exportButtonAndroid
source: Select Folder and Export
ja: フォルダを選択してエクスポート
ko: 폴더 선택 및 내보내기
zh: 选择文件夹并导出
zh_tw: 選擇資料夾並匯出

# exportSavedTo
source: Saved to: {path}
ja: 保存先：{path}
ko: 저장 위치: {path}
zh: 已保存到：{path}
zh_tw: 已儲存到：{path}

# exportSelectFolder
source: Select Export Folder
ja: エクスポートフォルダを選択
ko: 내보내기 폴더 선택
zh: 选择导出文件夹
zh_tw: 選擇匯出資料夾

# exportCsvHeaderType
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# exportCsvHeaderCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_tw: 分類

# exportCsvHeaderAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额
zh_tw: 金額

# exportCsvHeaderNote
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注
zh_tw: 備註

# exportCsvHeaderTime
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh: 时间
zh_tw: 時間

# exportShareText
source: BeeCount Export File
ja: BeeCountエクスポートファイル
ko: BeeCount 내보내기 파일
zh: BeeCount 导出文件
zh_tw: BeeCount 匯出檔案

# exportSuccessTitle
source: Export Successful
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공
zh: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

# exportSuccessMessageIOS
source: Saved and available in share history: {path}
ja: 保存され、共有履歴で利用可能：\n{path}
ko: 저장되었으며 공유 기록에서 사용 가능:\n{path}
zh: 已保存并可在分享历史中找到： {path}
zh_tw: 已儲存並可在分享歷史中找到： {path}

# exportSuccessMessageAndroid
source: Saved to: {path}
ja: 保存先：\n{path}
ko: 저장 위치:\n{path}
zh: 已保存到： {path}
zh_tw: 已儲存到： {path}

# exportFailedTitle
source: Export Failed
ja: エクスポート失敗
ko: 내보내기 실패
zh: 导出失败
zh_tw: 匯出失敗

# exportTypeIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

# exportTypeExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

# exportTypeTransfer
source: Transfer
ja: 振替
ko: 이체
zh: 转账
zh_tw: 轉帳

# personalizeThemeHoney
source: Bee Yellow
ja: 蜜蜂イエロー
ko: 꿀벌 노랑
zh: 蜜蜂黄
zh_tw: 蜜蜂黃

# personalizeThemeOrange
source: Flame Orange
ja: フレームオレンジ
ko: 화염 오렌지
zh: 火焰橙
zh_tw: 火焰橙

# personalizeThemeGreen
source: Emerald Green
ja: エメラルドグリーン
ko: 에메랄드 그린
zh: 琉璃绿
zh_tw: 琉璃綠

# personalizeThemePurple
source: Purple Lotus
ja: 紫蓮
ko: 보라 연꽃
zh: 青莲紫
zh_tw: 青蓮紫

# personalizeThemePink
source: Cherry Pink
ja: チェリーピンク
ko: 체리 핑크
zh: 樱绯红
zh_tw: 櫻緋紅

# personalizeThemeBlue
source: Sky Blue
ja: スカイブルー
ko: 하늘 파랑
zh: 晴空蓝
zh_tw: 晴空藍

# personalizeThemeMint
source: Forest Moon
ja: フォレストムーン
ko: 숲 달
zh: 林间月
zh_tw: 林間月

# personalizeThemeSand
source: Sunset Dune
ja: サンセットデューン
ko: 석양 모래언덕
zh: 黄昏沙丘
zh_tw: 黃昏沙丘

# personalizeThemeLavender
source: Snow & Pine
ja: 雪と松
ko: 눈과 소나무
zh: 雪与松
zh_tw: 雪與松

# personalizeThemeSky
source: Misty Wonderland
ja: ミスティワンダーランド
ko: 안개 원더랜드
zh: 迷雾仙境
zh_tw: 迷霧仙境

# personalizeThemeWarmOrange
source: Warm Orange
ja: ウォームオレンジ
ko: 따뜻한 오렌지
zh: 暖阳橘
zh_tw: 暖陽橘

# personalizeThemeMintGreen
source: Mint Green
ja: ミントグリーン
ko: 민트 그린
zh: 薄荷青
zh_tw: 薄荷青

# personalizeThemeRoseGold
source: Rose Gold
ja: ローズゴールド
ko: 로즈 골드
zh: 玫瑰金
zh_tw: 玫瑰金

# personalizeThemeDeepBlue
source: Deep Blue
ja: ディープブルー
ko: 딥 블루
zh: 深海蓝
zh_tw: 深海藍

# personalizeThemeMapleRed
source: Maple Red
ja: メープルレッド
ko: 단풍 빨강
zh: 枫叶红
zh_tw: 楓葉紅

# personalizeThemeEmerald
source: Emerald
ja: エメラルド
ko: 에메랄드
zh: 翡翠绿
zh_tw: 翡翠綠

# personalizeThemeLavenderPurple
source: Lavender
ja: ラベンダー
ko: 라벤더
zh: 薰衣草
zh_tw: 薰衣草

# personalizeThemeAmber
source: Amber
ja: アンバー
ko: 호박
zh: 琥珀黄
zh_tw: 琥珀黃

# personalizeThemeRouge
source: Rouge Red
ja: ルージュレッド
ko: 루즈 레드
zh: 胭脂红
zh_tw: 胭脂紅

# personalizeThemeIndigo
source: Indigo Blue
ja: インディゴブルー
ko: 인디고 블루
zh: 靛青蓝
zh_tw: 靛青藍

# personalizeThemeOlive
source: Olive Green
ja: オリーブグリーン
ko: 올리브 그린
zh: 橄榄绿
zh_tw: 橄欖綠

# personalizeThemeCoral
source: Coral Pink
ja: コーラルピンク
ko: 코랄 핑크
zh: 珊瑚粉
zh_tw: 珊瑚粉

# personalizeThemeDarkGreen
source: Dark Green
ja: ダークグリーン
ko: 다크 그린
zh: 墨绿色
zh_tw: 墨綠色

# personalizeThemeViolet
source: Violet
ja: バイオレット
ko: 바이올렛
zh: 紫罗兰
zh_tw: 紫羅蘭

# personalizeThemeSunset
source: Sunset Orange
ja: サンセットオレンジ
ko: 석양 오렌지
zh: 日落橙
zh_tw: 日落橙

# personalizeThemePeacock
source: Peacock Blue
ja: ピーコックブルー
ko: 공작 파랑
zh: 孔雀蓝
zh_tw: 孔雀藍

# personalizeThemeLime
source: Lime Green
ja: ライムグリーン
ko: 라임 그린
zh: 柠檬绿
zh_tw: 檸檬綠

# analyticsMonthlyAvg
source: Monthly Avg
ja: 月平均
ko: 월평균
zh: 月均
zh_tw: 月均

# analyticsDailyAvg
source: Daily Avg
ja: 日平均
ko: 일평균
zh: 日均
zh_tw: 日均

# analyticsOverallAvg
source: Overall Avg
ja: 全体平均
ko: 전체 평균
zh: 平均值
zh_tw: 平均值

# analyticsTotalIncome
source: Total Income:
ja: 総収入：
ko: 총 수입:
zh: 总收入：
zh_tw: 總收入：

# analyticsTotalExpense
source: Total Expense:
ja: 総支出：
ko: 총 지출:
zh: 总支出：
zh_tw: 總支出：

# analyticsBalance
source: Balance:
ja: 残高：
ko: 잔액:
zh: 结余：
zh_tw: 結餘：

# analyticsAvgIncome
source: {avgLabel} Income:
ja: {avgLabel}収入：
ko: {avgLabel} 수입:
zh: {avgLabel}收入：
zh_tw: {avgLabel}收入：

# analyticsAvgExpense
source: {avgLabel} Expense:
ja: {avgLabel}支出：
ko: {avgLabel} 지출:
zh: {avgLabel}支出：
zh_tw: {avgLabel}支出：

# analyticsExpense
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh: 支出
zh_tw: 支出

# analyticsIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh: 收入
zh_tw: 收入

# analyticsTotal
source: Total {type}:
ja: 総{type}：
ko: 총 {type}:
zh: 总{type}：
zh_tw: 總{type}：

# updateCheckTitle
source: Check Update
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# updateNewVersionFound
source: New Version Found
ja: 新しいバージョンが見つかりました
ko: 새 버전을 찾았습니다
zh: 发现新版本
zh_tw: 發現新版本

# updateNewVersionTitle
source: New Version {version} Found
ja: 新しいバージョン{version}が見つかりました
ko: 새 버전 {version}을(를) 찾았습니다
zh: 发现新版本 {version}
zh_tw: 發現新版本 {version}

# updateNoApkFound
source: APK download link not found
ja: APKダウンロードリンクが見つかりません
ko: APK 다운로드 링크를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到APK下载链接
zh_tw: 未找到APK下載連結

# updateAlreadyLatest
source: Already latest version
ja: 既に最新バージョンです
ko: 이미 최신 버전입니다
zh: 当前已是最新版本
zh_tw: 當前已是最新版本

source: Update check failed
ja: アップデート確認に失敗しました
ko: 업데이트 확인에 실패했습니다
zh: 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# updatePermissionDenied
source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한이 거부되었습니다
zh: 权限被拒绝
zh_tw: 權限被拒絕

# updateUserCancelled
source: User cancelled
ja: ユーザーがキャンセルしました
ko: 사용자가 취소했습니다
zh: 用户取消
zh_tw: 使用者取消

# updateDownloadTitle
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# updateDownloading
source: Downloading: {percent}%
ja: ダウンロード中：{percent}%
ko: 다운로드 중: {percent}%
zh: 下载中: {percent}%
zh_tw: 下載中: {percent}%

# updateDownloadBackgroundHint
source: You can switch the app to background, download will continue
ja: アプリをバックグラウンドに切り替えることができます、ダウンロードは継続されます
ko: 앱을 백그라운드로 전환할 수 있습니다. 다운로드는 계속됩니다
zh: 可以将应用切换到后台，下载会继续进行
zh_tw: 可以將應用程式切換到背景，下載會繼續進行

# updateCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# updateBackgroundDownload
source: Background Download
ja: バックグラウンドダウンロード
ko: 백그라운드 다운로드
zh: 后台下载
zh_tw: 背景下載

# updateLaterButton
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后
zh_tw: 稍後

# updateDownloadButton
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# updateFoundCachedTitle
source: Found Downloaded Version
ja: ダウンロード済みバージョンが見つかりました
ko: 다운로드된 버전을 찾았습니다
zh: 发现已下载版本
zh_tw: 發現已下載版本

# updateFoundCachedMessage
source: Found a previously downloaded installer, install directly?\n\nClick "OK" to install immediately, click "Cancel" to close this dialog.\n\nFile path: {path}
ja: 以前にダウンロードしたインストーラーが見つかりました、直接インストールしますか？\n\n「OK」をクリックして即座にインストール、「キャンセル」をクリックしてこのダイアログを閉じます。\n\nファイルパス：{path}
ko: 이전에 다운로드한 설치 프로그램을 찾았습니다. 바로 설치하시겠습니까?\n\n"확인"을 클릭하면 즉시 설치하고, "취소"를 클릭하면 이 대화상자를 닫습니다.\n\n파일 경로: {path}
zh: 已找到之前下载的安装包，是否直接安装？\n\n点击\"确定\"立即安装，点击\"取消\"关闭此弹窗。\n\n文件路径: {path}
zh_tw: 已找到之前下載的安裝包，是否直接安裝？\n\n點擊\"確定\"立即安裝，點擊\"取消\"關閉此彈窗。\n\n檔案路徑: {path}

# updateInstallingCachedApk
source: Installing cached APK
ja: キャッシュされたAPKをインストール中
ko: 캐시된 APK 설치 중
zh: 正在安装缓存的APK
zh_tw: 正在安裝快取的APK

# updateDownloadComplete
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# updateInstallStarted
source: Download complete, installer started
ja: ダウンロード完了、インストーラーを開始しました
ko: 다운로드 완료, 설치 프로그램 시작됨
zh: 下载完成，安装程序已启动
zh_tw: 下載完成，安裝程式已啟動

# updateInstallFailed
source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치에 실패했습니다
zh: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# updateDownloadCompleteManual
source: Download complete, can install manually
ja: ダウンロード完了、手動でインストールできます
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치할 수 있습니다
zh: 下载完成，可以手动安装
zh_tw: 下載完成，可以手動安裝

# updateDownloadCompleteException
source: Download complete, please install manually (dialog exception)
ja: ダウンロード完了、手動でインストールしてください（ダイアログ例外）
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치하세요 (대화상자 예외)
zh: 下载完成，请手动安装（弹窗异常）
zh_tw: 下載完成，請手動安裝（彈窗異常）

# updateDownloadCompleteManualContext
source: Download complete, please install manually
ja: ダウンロード完了、手動でインストールしてください
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치하세요
zh: 下载完成，请手动安装
zh_tw: 下載完成，請手動安裝

# updateDownloadFailed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드에 실패했습니다
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# updateInstallTitle
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# updateInstallMessage
source: APK file download complete, install immediately?\n\nNote: The app will temporarily go to background during installation, this is normal.
ja: APKファイルのダウンロードが完了しました、すぐにインストールしますか？\n\n注：インストール中にアプリが一時的にバックグラウンドに移動しますが、これは正常です。
ko: APK 파일 다운로드가 완료되었습니다. 즉시 설치하시겠습니까?\n\n참고: 설치 중에 앱이 일시적으로 백그라운드로 이동하는 것은 정상입니다.
zh: APK文件下载完成，是否立即安装？\n\n注意：安装时应用会暂时退到后台，这是正常现象。
zh_tw: APK檔案下載完成，是否立即安裝？\n\n注意：安裝時應用程式會暫時退到背景，這是正常現象。

# updateInstallNow
source: Install Now
ja: 今すぐインストール
ko: 지금 설치
zh: 立即安装
zh_tw: 立即安裝

# updateInstallLater
source: Install Later
ja: 後でインストール
ko: 나중에 설치
zh: 稍后安装
zh_tw: 稍後安裝

# updateNotificationTitle
source: BeeCount Update Download
ja: BeeCountアップデートダウンロード
ko: BeeCount 업데이트 다운로드
zh: 蜜蜂记账更新下载
zh_tw: 蜜蜂記帳更新下載

# updateNotificationBody
source: Downloading new version...
ja: 新しいバージョンをダウンロード中...
ko: 새 버전 다운로드 중...
zh: 正在下载新版本...
zh_tw: 正在下載新版本...

# updateNotificationComplete
source: Download complete, tap to install
ja: ダウンロード完了、タップしてインストール
ko: 다운로드 완료, 탭하여 설치
zh: 下载完成，点击安装
zh_tw: 下載完成，點擊安裝

# updateNotificationPermissionTitle
source: Notification Permission Denied
ja: 通知権限が拒否されました
ko: 알림 권한이 거부되었습니다
zh: 通知权限被拒绝
zh_tw: 通知權限被拒絕

# updateNotificationPermissionMessage
source: Cannot get notification permission, download progress will not show in notification bar, but download function works normally.
ja: 通知権限を取得できません、ダウンロード進行状況は通知バーに表示されませんが、ダウンロード機能は正常に動作します。
ko: 알림 권한을 얻을 수 없습니다. 다운로드 진행률이 알림 표시줄에 표시되지 않지만 다운로드 기능은 정상적으로 작동합니다.
zh: 无法获得通知权限，下载进度将不会在通知栏显示，但下载功能正常。
zh_tw: 無法獲得通知權限，下載進度將不會在通知欄顯示，但下載功能正常。

# updateNotificationGuideTitle
source: If you need to enable notifications, follow these steps:
ja: 通知を有効にする必要がある場合は、次の手順に従ってください：
ko: 알림을 활성화해야 하는 경우 다음 단계를 따르세요:
zh: 如需开启通知，请按以下步骤操作：
zh_tw: 如需開啟通知，請按以下步驟操作：

# updateNotificationStep1
source: Open system settings
ja: システム設定を開く
ko: 시스템 설정 열기
zh: 打开系统设置
zh_tw: 開啟系統設定

# updateNotificationStep2
source: Find "App Management" or "App Settings"
ja: 「アプリ管理」または「アプリ設定」を見つける
ko: "앱 관리" 또는 "앱 설정" 찾기
zh: 找到「应用管理」或「应用设置」
zh_tw: 找到「應用程式管理」或「應用程式設定」

# updateNotificationStep3
source: Find "BeeCount" app
ja: 「BeeCount」アプリを見つける
ko: "BeeCount" 앱 찾기
zh: 找到「蜜蜂记账」应用
zh_tw: 找到「蜜蜂記帳」應用程式

# updateNotificationStep4
source: Click "Permission Management" or "Notification Management"
ja: 「権限管理」または「通知管理」をクリック
ko: "권한 관리" 또는 "알림 관리" 클릭
zh: 点击「权限管理」或「通知管理」
zh_tw: 點擊「權限管理」或「通知管理」

# updateNotificationStep5
source: Enable "Notification Permission"
ja: 「通知権限」を有効化
ko: "알림 권한" 활성화
zh: 开启「通知权限」
zh_tw: 開啟「通知權限」

# updateNotificationMiuiHint
source: MIUI users: Xiaomi system has strict notification permission control, may need additional settings in Security Center
ja: MIUIユーザー：Xiaomiシステムは厳格な通知権限制御があり、セキュリティセンターで追加設定が必要な場合があります
ko: MIUI 사용자: Xiaomi 시스템은 엄격한 알림 권한 제어가 있어 보안 센터에서 추가 설정이 필요할 수 있습니다
zh: MIUI用户：小米系统对通知权限管控较严，可能需要在安全中心中额外设置
zh_tw: MIUI使用者：小米系統對通知權限管控較嚴，可能需要在安全中心中額外設定

# updateNotificationGotIt
source: Got it
ja: わかりました
ko: 알겠습니다
zh: 知道了
zh_tw: 知道了

# updateCheckFailedTitle
source: Update Check Failed
ja: アップデート確認失敗
ko: 업데이트 확인 실패
zh: 检测更新失败
zh_tw: 檢測更新失敗

# updateDownloadFailedTitle
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# updateGoToGitHub
source: Go to GitHub
ja: GitHubに移動
ko: GitHub로 이동
zh: 前往GitHub
zh_tw: 前往GitHub

# updateCannotOpenLink
source: Cannot open link
ja: リンクを開けません
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

# updateManualVisit
source: Please manually visit in browser:\nhttps://github.com/TNT-Likely/BeeCount/releases
ja: ブラウザで手動でアクセスしてください：\nhttps://github.com/TNT-Likely/BeeCount/releases
ko: 브라우저에서 수동으로 방문하세요:\nhttps://github.com/TNT-Likely/BeeCount/releases
zh: 请手动在浏览器中访问：\nhttps://github.com/TNT-Likely/BeeCount/releases
zh_tw: 請手動在瀏覽器中存取：\nhttps://github.com/TNT-Likely/BeeCount/releases

# updateNoLocalApkTitle
source: No Update Package Found
ja: アップデートパッケージが見つかりません
ko: 업데이트 패키지를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到更新包
zh_tw: 未找到更新包

# updateNoLocalApkMessage
source: No downloaded update package file found.\n\nPlease first download new version through "Check Update".
ja: ダウンロードされたアップデートパッケージファイルが見つかりません。\n\n最初に「アップデートを確認」から新しいバージョンをダウンロードしてください。
ko: 다운로드된 업데이트 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.\n\n먼저 "업데이트 확인"을 통해 새 버전을 다운로드하세요.
zh: 没有找到已下载的更新包文件。\n\n请先通过\"检查更新\"下载新版本。
zh_tw: 沒有找到已下載的更新包檔案。\n\n請先透過\"檢查更新\"下載新版本。

# updateInstallPackageTitle
source: Install Update Package
ja: アップデートパッケージをインストール
ko: 업데이트 패키지 설치
zh: 安装更新包
zh_tw: 安裝更新包

# updateMultiplePackagesTitle
source: Found Multiple Update Packages
ja: 複数のアップデートパッケージが見つかりました
ko: 여러 업데이트 패키지를 찾았습니다
zh: 找到多个更新包
zh_tw: 找到多個更新包

# updateMultiplePackagesMessage
source: Found {count} update package files.\n\nRecommend using the latest downloaded version, or manually install in file manager.\n\nFile location: {path}
ja: {count}個のアップデートパッケージファイルが見つかりました。\n\n最新のダウンロードバージョンの使用をお勧めします、またはファイルマネージャーで手動インストールしてください。\n\nファイル場所：{path}
ko: {count}개의 업데이트 패키지 파일을 찾았습니다.\n\n최신 다운로드 버전 사용을 권장하거나 파일 관리자에서 수동으로 설치하세요.\n\n파일 위치: {path}
zh: 找到 {count} 个更新包文件。\n\n建议使用最新下载的版本，或手动到文件管理器中安装。\n\n文件位置：{path}
zh_tw: 找到 {count} 個更新包檔案。\n\n建議使用最新下載的版本，或手動到檔案管理器中安裝。\n\n檔案位置：{path}

# updateSearchFailedTitle
source: Search Failed
ja: 検索失敗
ko: 검색 실패
zh: 查找失败
zh_tw: 查找失敗

# updateSearchFailedMessage
source: Error occurred while searching for local update packages: {error}
ja: ローカルアップデートパッケージの検索中にエラーが発生しました：{error}
ko: 로컬 업데이트 패키지 검색 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 查找本地更新包时发生错误：{error}
zh_tw: 查找本地更新包時發生錯誤：{error}

# updateFoundCachedPackageTitle
source: Found Downloaded Update Package
ja: ダウンロード済みアップデートパッケージが見つかりました
ko: 다운로드된 업데이트 패키지를 찾았습니다
zh: 发现已下载的更新包
zh_tw: 發現已下載的更新包

# updateFoundCachedPackageMessage
source: Detected previously downloaded update package:\n\nFile name: {fileName}\nSize: {fileSize}MB\n\nInstall immediately?
ja: 以前にダウンロードしたアップデートパッケージが検出されました：\n\nファイル名：{fileName}\nサイズ：{fileSize}MB\n\nすぐにインストールしますか？
ko: 이전에 다운로드한 업데이트 패키지가 감지되었습니다:\n\n파일 이름: {fileName}\n크기: {fileSize}MB\n\n즉시 설치하시겠습니까?
zh: 检测到之前下载的更新包：\n\n文件名：{fileName}\n大小：{fileSize}MB\n\n是否立即安装？
zh_tw: 檢測到之前下載的更新包：\n\n檔案名：{fileName}\n大小：{fileSize}MB\n\n是否立即安裝？

# updateIgnoreButton
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略
zh_tw: 忽略

# updateInstallFailedTitle
source: Installation Failed
ja: インストール失敗
ko: 설치 실패
zh: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# updateInstallFailedMessage
source: Cannot start APK installer, please check file permissions.
ja: APKインストーラーを開始できません、ファイル権限を確認してください。
ko: APK 설치 프로그램을 시작할 수 없습니다. 파일 권한을 확인하세요.
zh: 无法启动APK安装程序，请检查文件权限。
zh_tw: 無法啟動APK安裝程式，請檢查檔案權限。

# updateErrorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# updateReadCacheFailedMessage
source: Failed to read cached update package: {error}
ja: キャッシュされたアップデートパッケージの読み込みに失敗しました：{error}
ko: 캐시된 업데이트 패키지 읽기에 실패했습니다: {error}
zh: 读取缓存更新包失败：{error}
zh_tw: 讀取快取更新包失敗：{error}

# updateCheckingPermissions
source: Checking permissions...
ja: 権限を確認中...
ko: 권한 확인 중...
zh: 检查权限...
zh_tw: 檢查權限...

# updateCheckingCache
source: Checking local cache...
ja: ローカルキャッシュを確認中...
ko: 로컬 캐시 확인 중...
zh: 检查本地缓存...
zh_tw: 檢查本地快取...

# updatePreparingDownload
source: Preparing download...
ja: ダウンロードを準備中...
ko: 다운로드 준비 중...
zh: 准备下载...
zh_tw: 準備下載...

# updateUserCancelledDownload
source: User cancelled download
ja: ユーザーがダウンロードをキャンセルしました
ko: 사용자가 다운로드를 취소했습니다
zh: 用户取消下载
zh_tw: 使用者取消下載

# updateStartingInstaller
source: Starting installer...
ja: インストーラーを開始中...
ko: 설치 프로그램 시작 중...
zh: 正在启动安装...
zh_tw: 正在啟動安裝...

# updateInstallerStarted
source: Installer started
ja: インストーラーを開始しました
ko: 설치 프로그램을 시작했습니다
zh: 安装程序已启动
zh_tw: 安裝程式已啟動

# updateInstallationFailed
source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치에 실패했습니다
zh: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

# updateDownloadCompleted
source: Download completed
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# updateDownloadCompletedManual
source: Download completed, can install manually
ja: ダウンロード完了、手動でインストールできます
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치할 수 있습니다
zh: 下载完成，可以手动安装
zh_tw: 下載完成，可以手動安裝

# updateDownloadCompletedDialog
source: Download completed, please install manually (dialog exception)
ja: ダウンロード完了、手動でインストールしてください（ダイアログ例外）
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치하세요 (대화상자 예외)
zh: 下载完成，请手动安装（弹窗异常）
zh_tw: 下載完成，請手動安裝（彈窗異常）

# updateDownloadCompletedContext
source: Download completed, please install manually
ja: ダウンロード完了、手動でインストールしてください
ko: 다운로드 완료, 수동으로 설치하세요
zh: 下载完成，请手动安装
zh_tw: 下載完成，請手動安裝

# updateDownloadFailedGeneric
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드에 실패했습니다
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# updateCheckingUpdate
source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中...
ko: 업데이트 확인 중...
zh: 正在检查更新...
zh_tw: 正在檢查更新...

# updateCurrentLatestVersion
source: Already latest version
ja: 既に最新バージョンです
ko: 이미 최신 버전입니다
zh: 当前已是最新版本
zh_tw: 當前已是最新版本

# updateCheckFailedGeneric
source: Update check failed
ja: アップデート確認に失敗しました
ko: 업데이트 확인에 실패했습니다
zh: 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# updateDownloadProgress
source: Downloading: {percent}%
ja: ダウンロード中：{percent}%
ko: 다운로드 중: {percent}%
zh: 下载中: {percent}%
zh_tw: 下載中: {percent}%
